学術論文（日本語）

### 2018-07-12 articles-japanese.Rmd
業績のアップデート
心理学評論の論文アップロード

- 国里愛彦 (2018) 臨床心理学と認知モデリング　心理学評論　[特集ページ](http://team1mile.com/sjpr61-1/)

@@

>>>>

- 国里愛彦 (2018) 臨床心理学と認知モデリング　心理学評論　[特集ページ](http://team1mile.com/sjpr61-1/)と[論文PDF](materials/paoers/Kunisato_2018_Clinical psychology and cognitive modeling.pdf)

@@

- 小関俊祐・小関真実・中村元美・大谷哲弘・国里愛彦 (2018) 日本語版児童用Behavioral Inhibition System and Behavioral Activation System Scale(児童用BIS/BAS尺度)の作成と信頼性・妥当性の検討　認知行動療法研究, 44(1), 1-11.
